实时操作系统:
    real-time OS运行在一个嵌入式的环境中，各种硬件设备都会向CPU发送中断，有的是定时发送，有的是随机发送。这些任务有两个特点，第一
  是有截止时间，截止执行时间和截止结束时间，第二个是任务有优先级。real-time OS要做的就是快速响应这些任务，并基于优先级在截止时间前
  完成这些任务。
    
LITMUSRT:
    LITMUSRT全名为Linux Testbed for Multiprocessor Scheduing in Real-Time Systems，大致意思是“支持多处理器调度的实时
  实时操作系统”，基于Linux。
    LITMUSRT是Linux内核的实时扩展，专注于多处理器实时调度和同步。

EDF:
    EDF全名是Earliest Deadline First，顾名思义就是根据deadline来决定执行顺序。每个任务都有一个deadline，每次任务调度就选择
  最近deadline的任务执行。而且监视器还会评估是否能在截止日期前完成任务，如果不能则拒绝执行。
    为了实现EDF，你必须知道任务的deadline和执行任务的预期时间。

GSN-EDF:
    GSN-EDF全名Global EDF with synchronization support，大致意思是“具有同步支持的全局EDF”

全局调度:
    分区调度是任务提前分配给处理器，每个处理器都有一个任务队列，任务所产生的所有线程都在它所属的处理器的任务队列里，每个处理器可以有
  自己的调度策略。全局调度则是多个处理器共用一个任务队列，等到任务执行时再分配处理器，只能有一种调度策略。



gEDFca

动态缓存划分

PL310缓存控制器

Intel的缓存划分技术CAT，和内存带宽分配技术MBA

Arm的缓存划分技术LbM